[音乐]谢谢您加入我们的新音乐
关于玛丽莲·梦露的真相，这位20世纪传奇女演员的生平
在她童年时代的600多本书中，她描述了一个世纪。
成为假小子的她在1947年的选美大赛中赢得了朝鲜蓟小姐的头衔。
在加利福尼亚，您可能认为您已经听说过有关玛丽莲·梦露的所有故事，但
这是另一个在您之前已经保密多年的秘密
发现“玛丽莲”个性的一些隐藏面，点击“订阅”按钮，
敲响通知铃，加入我们生活的光明面，想像一下
这座小镇隐藏在散落在山丘上的古老树木和农舍之中
那里只有一个小市场，一个很小的加油站和一个文员办公室。
小镇，这是康涅狄格州的罗克斯伯里，它只有75
距离纽约仅数英里，但似乎整个世界将它们分隔开了
很少有人知道这个小镇的存在，但很少有人知道
现在，著名的玛丽莲·梦露在罗克斯伯里度过了她的五年生命
当女演员嫁给亚瑟·米勒（Arthur Miller）时，以他的名字而闻名的剧作家
扮演推销员之死，她已经是全世界公认的明星，但
她生病了，厌倦了自己的名声，当时她最大的愿望是
在乡下过着平静的生活，这就是她最终在罗克斯伯里（Roxbury）的经历，那就是
正是这个故事发生的地方大多数住在这个小地方的人
该镇来自贫穷的移民家庭，他们是简单的工人，有
除了监视住在隔壁一家人的名人以外，还有其他麻烦
一个男孩的名字叫约翰尼（Johnny）和其他人一样住在社区
没有足够的钱，这个男孩在放学后不得不打工，他是兼职
一家小商店的销售助理玛丽莲·梦露是他们的忠实客户
约翰尼（Johnny）记得她是一位善良而有趣的女士。
她的日常生活甚至比银幕上的梦露还要美丽
为此，对镇上的所有企业家都友好而礼貌
她总是在一家特别的商店里给约翰尼和其他工作过的孩子们留下很多窍门
有时她的好意真的救了这些人的家人。
在罗克斯伯里（Roxbury）生活了大约一年后，孩子们挨饿了
女演员知道所有孩子的名字，她漂亮地与他们交流
非正式的方式，大多数男孩自然很喜欢她
一天，玛丽莲来到商店，发现约翰尼不在
店主告诉她，约翰尼的母亲在男孩的前一天突然去世。
家庭是穷困的移民家庭之一，他们每一分钱都数不清，
这使他们的损失更加惨痛，令人惊讶的是，一家人发现了
第二天，the仪服务已全部付款
lor仪馆里开满了鲜花，约翰尼的家人被告知，
教堂举行了葬礼，因为服务已在
提前将当地社区收集的所有钱直接捐给
一家人这笔小数目的钱足以让他们搬走
并以这种方式重新开始生活，这对家庭来说更容易克服
此外，他们的损失对约翰尼的生活产生了积极的影响
他和他的姐妹们有一个更多更好的机会来获得一个新的更好的地方
未来
约翰尼的家人对那段艰难的时光没有太多的考虑，
出人意料但及时的帮助，直到数十年后，他们才发现玛丽莲（Marilyn）
当女星被告知悲剧时，梦露参与了他们的故事
她询问丧葬服务的细节，她解释说她赢了
送花，但她没有提到她也要为此花钱
在整个葬礼上，她亲自去了the仪馆。
给老板的钱，她让他保证没有人会听到她的消息
她也得到了葬礼所在教堂的地址。
那个门罗去教堂看牧师之后
他的客人给男人留下了深刻的印象，以至于他记录了她在教堂里的来访
注册书，这是小约翰尼一家人多少年后的事了
发现玛丽莲·梦露（Marilyn Monroe）与此同时也参与了他们的生活
信息揭露了其他事实，事实证明，在
大约在同一时间，这位女演员向当地人捐款
教会学校主要是移民家庭的贫困儿童
谁上了学校，玛丽莲·梦露（Marilyn Monroe）的钱让许多孩子得到了
教育事实上，大多数当地居民都知道或猜测过
女演员的好意，但约翰尼的家人离开了小镇，
因此后来发现了真相，他们都被摧毁了，他们
当女演员还活着的时候，并没有更早地知道这个故事。
有力的证据证明这个故事发生了，但请考虑一下这个故事的公众形象
马里兰州与她的真实人格甚至与那些和
如今我们所了解的关于她的作品并不能完全揭示出什么样的人
她是女演员，她更友善，更温柔
比她同时代的人曾经以为她喜欢动物，就像你看到的那样
她的第一任丈夫詹姆斯·多赫蒂（James Doherty）曾经深深地讲述过一个人的故事，
证实马里兰州富有同情心的性质
女演员试图将一头母牛带进他们的房子，因为它正在倾泻而下。
在外面下雨的时候，她想让罗伊（Roe）多的时候把动物从雨中弄出来
比她微笑的照片更不开心的是，这位女演员长大了。
在她短暂的生活中的寄养院孤儿院中，她改变了住址
结婚时她拼命想拥有自己的家的次数超过50次
她向亚瑟·米勒（Arthur Miller）告诉了这个男人她的梦想
女演员坦白说，她讨厌好莱坞，不想
她正打算与之做任何事情，以便过着安静的生活。
国家并支持她的丈夫玛丽莲（Marilyn）确信这是她的第一次
她并不孤单，但在米勒和梦露举行婚礼的那天发生了悲剧
发生在1956年6月29日，当时夫妻俩签署了结婚证，
该区域变成了狗仔队的游乐场，
新婚夫妇在弯曲的乡间小路上飞驰得太快了
司机无法控制汽车，结果法国记者
内死的人说，婚礼后的悲剧是个不祥之兆
不管你相信与否，他们的话都是预言的
不幸的是，马里兰州在罗克斯伯里（Roxbury）的生活与她想象的不一样
在镇上生活的第一年的梦想中，只有750
她可能很满足于玩
一个忠实的家庭主妇的角色，但这位女演员不习惯欣赏
除了丈夫，照相机和注意力是自给自足的
他花了很多时间在书房里工作的孤独的人
和下午修理房子，因为她没有太多的女演员
很快她就沉迷于与家庭贝司一起演奏
猎犬雨果（Hugo）并重新布置了她专注于外表的家具，他们说
这位女演员非常害怕斑点，每天洗脸15次。
[音乐]难怪婚姻破裂了
1961年1月24日，夫妻俩离婚
由于生活方式不同，玛丽莲·梦露和亚瑟·米勒
结婚不到五年的剧作家已婚摄影师印加（Inga）
离婚仅一个月后的莫里斯
至于玛丽莲（Marilyn），她的生命在1962年8月5日的19个月后快要结束了
她在洛杉矶的新家，她的逝世仍然像他的生命一样神秘。
这个杰出的女人，你知道关于玛丽莲·梦露的任何事实吗
如果在下面的评论部分中写出关于它们的信息，人们还不太了解
记得给我们一个赞，与您的朋友分享这个视频，然后点击
订阅按钮以这种方式，您将立即移动到光明的一面
生活[音乐]
[音乐]